PORTUGUESE:
ansiozissimos: very anxious
publicacoes: posts
recorrences: recurrent
educadissimo: very polite
notamos: we noticed
coluna: column; periodical
journal: newspaper
numero um: qual a profesao do pais do ben: professores, agricultores, engeneiros, magicos
numero dois: qual cidaded Ben visitou quando decidiu ser um critico: Betim, Rio de Janeiro
numero tres: com qual refeicao inicio seu projecto? cafe da manha, jantar, almoco, seia?
numero quatro: qual foi o nome escolhido para o projeto: sem lugares para conhecer, onde comerem sampa, os melhores
numero cinco: qual restaurante Ben nao teve nehuma critica a fazer? letra a, b, c, d
// superlatives
entre cem restaurantes apenas um mi agrada: Among 100 restaurants, only one pleases me
Quando ainda jovem adorava various restaurantes pela minha cidade natal.
